Vatariri pasi pose, teererai!
Taurira mwoyo wako, uyu murairidzo unobva kumusoro.
Mwoyo wangu, uyu murairidzo unobva kumusoro.
Iko zvino, ndinodzvanyira mukati kuti ndikubate - Jesu ndidzikinurei.
Ndinodzvanyira mukati kuti ndikubate - Jesu!
Nyengetera pamwe nemu Porofita T.B Joshua - Bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu
Kurwara irima. Chiedza cha Mwari chinobvisa.
Ndinorayira chiedza apo pese pane chirwere.
Chiedza, chiedza chiedza muitsvo dzako!
Chiedza muchiropa chako!
Chiedza mumapfupa ako!
Chiedza muropa rako ako!
Chiedza mumvura mvura dzako!
Chiedza!
Nyengetera pamwe nemu Porofita T.B Joshua - Bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu
Pose pane chiedza, rima rinobva.
Ndinokuraira kuti unyangarike!
Nyengetera pamwe nemu Porofita T.B Joshua - Bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu
Nyangarika muzita ra Jesu! Iwe hosha, nyangarika muzita ra Jesu!
Nyangarika muzita ra Jesu!
Muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe nemu Porofita T.B Joshua - Bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu
Hakuzovi nezvisaririra muzita ra Jesu!
Rapwa! rapwa, rapwa
Rapwa muzita ra Jesu!
Ndinokudai.
Vatariri pasi rose!
Hongu, ndiri kuona uchidzikinurwa!
Ndiri kuona uchidzikinurwa!
Pari zvino, tanga kupupura nezve dzikinuro yako nekuzviita.
Kudzikinurwa kupiwa simba pamusoro pasatani.
Simba pamusoro pezvakaipa.
Simba pamusoro pa dhiyabhorosi.
Pupura uye upe kuvonga kuna Mwari.
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Kumutemo wa Jesu, izvo zvisina kuitwa zvakanaka hazvina kuitwa zvachose.
Hakuzovi nezvisaririra
Nyengetera pamwe nemu Porofita T.B Joshua - Bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu
Apo Jesu anoporesa, Anoporesa nekusingaperi!
Vatariri, ndinoziva rugaro rwako uye ndinoziva zvauri kupfuura mazviri.
Avo vedu vari pamubhedha vachirwara, ndinoziva zvauri kupfuura mazviri.
Ndinoziva zviri kuitika zvakakupoteredza.
Tanga kupupura nezve kupora kwako iko zvino.
Vatariri pasi pose, pupura kuporeswa kwako.
Chero magumisiro uye chero chii chiri kuuya se chiziviso pamusoro pehutano hwako,
Jesu ndiye wokupedzisira!
Tanga kupupura kupora kwako. Pupura uye ugamuchire.
Pupura uye ugamuchire.
Pupura kuporeswa uye gamuchira kuporeswa.
Pupura rusununguko uye ugamuchire rusununguko.
Hongu.
Nokuti iwe wazivisa kuti ino ndiyo nguva yako, nguva yako yekuporeswa saka zvichave saizvozvo!
Tanga kupupura rusununguko uye ugamuchire rusununguko rwako.
Rusununguko mumapfupa ako! Rusununguko muropa rako! Rusununguko muitsvo dzako!
Rusununguko muropa rako!
Rusununguko!
Mumwe munhu anotenda kuti aporeswa uye ndiri kunzwa izwi rake.
Ndiro inzwi remufaro! Ndiro inzwi reuchapupu!
Ndinopembera newe!
Handizoita basa nazvo kuita ruzha rukuru!
Hareruya!